Ah,
aqui controle da produção e do estoque eh
algumas perguntas interessantes já feita pro Fisco.
E eu gostaria de te mostrar olha que interessante.
Pergunta dezesseis oito um ponto um Eh Perguntada ao perguntado ao Fisco.
É a seguinte situação Minha empresa envia
insumos para ser industrializado por terceiros.
O industrializado utiliza além dos insumos enviados outros insumos próprios.
O insumo próprio do industrializado deverá ser identificado no registro.
K duzentos e cinquenta e cinco Olha, preste atenção a minha empresa manda chapa,
mas a chapa Eu que mandei a a a chapa pra ele me devolver Tampa, Só que oh!
Ele colocou essa etiqueta aqui.
Pode ser que ele colocou uma borracha aqui também de quem é essa borracha?
Etiqueta dele?
Aí a dúvida aqui é eu tenho que também eh
colocar esses esses produtos dele na na minha na minha,
na minha declaração no meu bloco K a etiqueta e E e o Ah,
o isolante aqui de borracha, né?
Aí a resposta do físico é não no registro,
quatrocentos e cinquenta e cinco somente deve ser informado.
A quantidade consumida de insumo remetido
pelo encomenda eh terceiro e industrializado.
Ou seja, somente o insumo de propriedade do informante do arquivo.
Olha que interessante, Então o o o
o encomenda só registra o que foi consumido daquele produto,
que é dele quem vai registrar além do seu.
O dele é o industrializado, tá?